Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Oh, richtig.
Du hast nie erwähnt
dieser Cousin vorher.
Sollten wir sie einladen
zur Hochzeit?
Sie ist eine entfernte Verwandte.
Wir waren uns sowieso nie so nah.
Vergessen wir es einfach.
Okay.
Was immer du sagst.
Komm her.
Ich bin umgezogen.
Das Geld...
Ich bin umgezogen und habe aus dem Hotel ausgecheckt.
Ich überweise Ihnen das Geld.
Fehlt noch etwas?
Sie wissen einfach nicht, wann Sie aufhören sollen.
Du kleine Göre, Xu Yan,
du bist nicht mehr meine Schwester.
Lin, ich habe mich geirrt.
Als Mama und Papa dich beschimpften,
Ich hätte es nicht ignorieren sollen.
Kannst du einfach zurückkommen?
Hau ab.
Hau ab!
Person.
Du bist hier. Suchst du nach Lin?
Sie ist auf Geschäftsreise nach Jingzhou.
Jingzhou?
Sie hat es dir nicht gesagt?
Qiao.
Schnell, Tao ist hier.
Sehen.
Tao ist hier.
Herr.
Seit
im Laden läuft es langsam,
leiste mir Gesellschaft beim Essen.
Lass uns etwas trinken.
Herr.
Trink etwas mit mir.
Hat Qiao Lin etwas gesagt?
bevor sie nach Jingzhou aufbrach?
Was hat sie dir erzählt?
Gar nichts.
Warum?
Nichts.
Also,
Wir
hat sich getrennt.
Was?
Entschuldigung.
Der von Ihnen gewählte Teilnehmer
kann momentan keine Verbindung hergestellt werden.
Bitte wählen Sie später erneut.
Also?
Ich komme nicht durch.
Ich meine, also...
Eine Trennung ist eine große Sache.
Sie hat es uns nicht einmal gesagt.
Glaubst du, sie geht uns aus dem Weg?
Auf keinen Fall.
Hat sie nicht gesagt
Sie wollte zum Training nach Jingzhou?
Jingzhou.
Ich rufe Qiao Yan an
im Augenblick.
Ja.
Wir werden die Kleider später anprobieren.
Ich war bereits in diesem Geschäft.
Sie können nur diese beiden ausprobieren.
Erinnern.
Bleib ruhig.
Seien Sie höflich.
Nach der Anprobe
Haomings Eltern
könnte mit uns zurückkommen.
Sobald wir zu Hause sind,
sagen Sie, Sie haben Freunde in Jingzhou
und muss früh gehen.
Habe es.
So hübsch.
Ihr Telefon.
Entschuldigen Sie. Der Teilnehmer, den Sie angerufen haben...
Also?
Niemand geht ran.
Also...
Vergiss es.
Ich buche jetzt ein Ticket nach Jingzhou.
Frag deine Mama
wo Qiao Yan in Jingzhou wohnt.
Komm, lass uns gehen.
Okay, alles klar.
Ist das wirklich der richtige Ort?
Es gibt so viele Gebäude.
Welches ist es?
Woher soll ich das wissen?
Diese Adresse ist von vor zwei Jahren.
Woher soll ich wissen, um welches Gebäude es sich handelt?
Das ist ... lächerlich.
Vielleicht versuchen Sie, Yan noch einmal anzurufen?
Das habe ich. Sie antwortet nicht.
Versuchen Sie es noch einmal.
Gut, gut, ich rufe an.
Wir haben es versucht
so viele Kleider jetzt.
Ich finde, sie sehen alle richtig gut aus.
Es kommt wirklich darauf an
zu welchem ​​Stil Sie möchten.
Frau Yu,
Ich überlasse es Ihnen.
Für einen chinesischen Stil,
Ich würde vorschlagen, dass Hanfu im Zhou-Stil
mit Phönixkrone
und zeremoniellen Gewändern.
Die Muster sind elegant.
Es steht dir wirklich gut.
Und die Symbolik ist wunderbar.
Die Braut wird
so gesegnet, es zu tragen.
Für einen westlichen Stil,
es wäre das letzte Kleid, das Sie anprobieren.
Der mit der langen Schleppe.
Es sieht auch sehr edel aus.
Sehr anmutig.
Schauen Sie dort mal vorbei.
Wozu die Eile?
Das Wichtigste
ist, welches Ihnen gefällt.
Qiao Yan.
Ja.
Yan, was ist los?
Qiao Yan.
Heißt du nicht ... Heißt du nicht Xu Yan?
Wer seid ihr Leute?
Wir sind ihre Eltern.
Sie sind ihre Eltern?
Wer sind dann
diese beiden?
Sag mir,
Wer sind Sie?
Xu Yan,
das musst du mir erklären.
Frau Yu,
bitte lassen Sie es mich erklären.
Ich verstehe.
Ihr Name ist falsch.
Ihr kultivierter Familienhintergrund
ist gefälscht.
Und das sind nicht deine richtigen Eltern,
oder?
Sag mir!
Wie viele Geheimnisse verbergen Sie noch?
Wie viele Lügen hast du erzählt?
Wir haben Sie mit unserer ganzen Aufrichtigkeit behandelt.
und du hast getäuscht
unsere ganze Familie, die ganze Zeit.
Wie konnten Sie nur so berechnend sein?
Das ist Betrug.
Heiratsbetrug!
Betrug!
Qiao Yan,
was haben Sie getan?
Was ist mit dir los?
Ja.
Du bist so eine Enttäuschung.
Bleib weg von meinem Sohn.
Sie sind zu weit gegangen.
Haoming, lass uns gehen.
Wir sind fertig.
Haoming.
Lass uns nicht wiedersehen.
Beeil dich.
Geh nicht
Haoming.
Ja.
„Geh nicht?“ Wer?
Was ist los?
Du scheinst wirklich nicht bei der Sache zu sein.
Ich habe vergessen.
Warum bist du so nervös?
Du Kind.
Mein dritter Onkel
fliegt heute zu unserer Hochzeit ein.
Wann geht sein Flug?
Fünf Uhr.
Warum hast du es uns nicht gesagt?
Entschuldigung.
Ich habe vergessen.
Es tut mir Leid.
Wir werden nicht hochgehen.
In Ordnung.
Wir müssen ihren Onkel abholen.
Qiao Yan.
Es ist in Ordnung.
Es tut mir wirklich so leid.
Wir sollten gehen.
Lass uns gehen.
Okay, okay.
Tut mir leid. Wir kommen das nächste Mal wieder.
In Ordnung.
Yan, begleite sie hinaus.
Lass uns gehen.
Okay.
Wir werden alle gehen.
Was ist los?
Gut, wir werden sie alle hinausbegleiten.
Aufleuchten.
Was passiert?
Frau Yu,
Ich hole dich
morgen nach der Arbeit zum Abendessen ab.
Ich rufe dich an, wenn du mit der Arbeit fertig bist.
Okay.
Sehr geehrte Damen und Herren,
Ich gehe jetzt.
Okay.
Tschüss.
Qiao Yan.
Ja.
Der Mann, der winkte
ist Herr Shen von der Jinda Group, richtig?
Woher kennst du ihn?
Und wer ist der Junge, der dich gerade umarmt hat?
Und ihr zwei seid es?
Wir sind ihre Eltern.
Und das sind Sie?
Wir sind von der Hochzeitsplanungsfirma.
Glückwunsch.
Also jene
waren Ihre zukünftigen Schwiegereltern
und Schwiegersohn.
Fräulein Xu,
wenn es nichts anderes gibt,
Herr Zhang und ich werden zurückgehen.
Sie können übertragen
der Restbetrag
auf das Konto.
Bleiben wir in Kontakt
falls etwas ansteht.
Gehen wir, Herr Zhang.
Ja, Herr Gao.
Glückwunsch.
Tschüss.
Lass uns gehen.
Ja,
was um alles in der Welt ist hier los?
Ich heirate.
Also...
Heiraten?
Warten,
du... du heiratest?
Ich bin der Vater,
und ich weiß nicht einmal
was mein zukünftiger Schwiegersohn
aussieht oder wie er heißt.
Das ist absolut lächerlich!
So eine riesige Sache.
Heiraten...
Du würdest es nicht einmal deinen Eltern erzählen?
Schaut euch an, ihr beiden Schwestern.
Man sagt ihre Hochzeit ab,
der andere heiratet.
Keiner von euch diskutiert darüber
bei uns.
Sind wir für Sie unsichtbar?
Das musst du wirklich nicht
so reagieren.
Diese Angelegenheit
hat nichts mit dir zu tun.
Wie meinst du das?
Ich hatte nicht vor,
lade dich zu meiner Hochzeit ein.
Mein Haushaltsregister
sind nur ich und Oma darauf.
Empörend!
Denken Sie nicht, dass das Leben in einer Großstadt
bedeutet, dass du über anderen stehst
und kann auf deine Eltern herabsehen!
Ja,
das verletzt unsere Gefühle wirklich.
Wir sind
schließlich deine Eltern.
Abgesehen davon,
man würde nie denken
du lagst falsch.
Wie kann ein Kind
über ihre Eltern zu Gericht sitzen?
Bußgeld.
Der Sohn der Familie Shen
ist reich, nicht wahr?
So können Sie
ein Leben in Luxus führen, ist es das?
Bußgeld.
Wir werden die soziale Leiter nicht erklimmen.
Da Sie das alles gesagt haben,
selbst wenn Sie mich einladen würden, würde ich nicht hingehen.
Du bist nicht mehr meine Tochter!
Yazhen,
lass uns gehen.
Lasst uns Lin suchen.
Haben Sie ihre Adresse?
Ich schicke es dir per SMS.
Honig,
Sie geht endlich ans Telefon.
Ich konnte mein Telefon nicht für immer ausgeschaltet lassen.
Wo wohnst du?
Drüben... hier drüben.
Wie groß ist es?
Drei Schlafzimmer, ein Wohnzimmer.
Du lebst alleine in so einer großen Wohnung?
NEIN.
Hier.
Ich miete nur eines der Zimmer.
Die anderen beiden
sind für
zwei andere Mädchen.
Eine WG?
Was für Menschen leben hier?
Hallo, Mädels!
Heute sind wir wieder da
mit einem weiteren Beidacang-Special.
Klassisches Saucenaroma.
Okay, kein Reden mehr.
Lass mich einen großen Schluck für dich nehmen.
Ich werde das zurückschlagen.
Garantiert kein Kater.
Was ist das für ein Mensch?
Das ist einer meiner Mitbewohner.
Sie macht Live-Streaming.
Wo ist dein Zimmer?
Hierher, Papa.
Du hast es bestanden.
Hier entlang.
Ich möchte mich entschuldigen.
Ich habe mich geirrt.
Ich wollte wirklich nicht
verstecke es vor dir.
Es ist nur so
es geschah so plötzlich.
Ich hatte Angst, dass Sie sich Sorgen machen würden,
wenn Sie es herausfinden würden.
Also dachte ich
Ich würde mich zuerst hier niederlassen,
dann sag es dir.
Abgerechnet?
Das ist Jingzhou.
Talentierte Menschen
aus dem ganzen Land strömen hierher.
Hier ist
der Wettbewerb ist am härtesten.
Du bist hier ganz allein,
weg von zu Hause.
Kein Abschluss, kein Hintergrund,
keine Verbindungen.
Es wird nicht einfach werden.
Dein Vater hat recht.
Einfach oder nicht,
lass es mich einfach versuchen, okay?
Egal wie schwer es ist,
Das ist besser, als
bei Lin Tao Respektlosigkeit zu ertragen, oder?
WAHR.
Wer hätte Lin Taos Familie gekannt?
wäre das so?
Aber Lin,
Also...
Ich denke wirklich
du solltest nach Hause kommen
bei uns.
Es könnte eine kleine Stadt sein,
aber du hättest ein stabiles Leben
mit uns herum.
Stimmt das nicht?
Geben Sie sich mehr Mühe,
und die Beamtenprüfung bestehen.
Machen Sie die Familie Lin neidisch.
Wie wäre es damit?
Die Beamtenprüfung bestanden? Papa,
Du weisst
Ich wurde nie ausgeschnitten
zum Lernen.
Die Beamtenprüfung?
Ich bleibe hier.
Jetzt gibst du zu
Du bist nicht fürs Studieren geschaffen?
Und wer war derjenige,
der bettelte und flehte
ein Jahr wiederholen
um sich für Schulen in Jingzhou zu bewerben?
Um deinetwillen,
wir haben Qiao Yan nicht einmal
die Prüfung ablegen lassen.
Und jetzt gibst du mir die Schuld dafür?
Papa,
du bist derjenige, der sie vertrieben hat.
Yan hat einen Freund.
Wussten Sie das?
Erwähne sie nicht einmal.
Sie heiratet
und hatte nicht einmal vor, uns einzuladen.
Heiraten?
Warum hat sie es mir nicht gesagt?
Papa, Mama,
Möchten Sie
an ihrer Hochzeit teilnehmen?
Jeder Elternteil
würde gerne sehen
ihre eigene Tochter heiratet.
Ich tu nicht.
Sie ist materialistisch und sieht auf uns herab.
Ich habe keine solche Tochter.
Papa.
Ja, ich spreche von dir! Na und?
Du bist nur absichtlich
geht nicht ans Telefon!
Sie versuchen lediglich,
diese Entschädigung zu ergaunern.
Na dann los!
Reichen Sie eine Beschwerde gegen mich ein. Los!
Das ist der andere Mitbewohner.
Alle hier.
Ja.
Ich bin hier der Größere.
Ich kann es durchgehen lassen.
Aber du hast Mama und Papa nicht
zu deiner Hochzeit zugelassen.
Das müssen Sie aus Wut gesagt haben.
Rechts?
Mama und Papa
bin noch nicht nach Hause zurückgekehrt.
Warum finden wir keine Zeit
wenn du frei bist
zusammenkommen
und die Luft reinigen.
Was denken Sie?
Okay.
Alles klar?
Ich komme rein.
Du...
Wen suchen Sie?
Ist das nicht Xu Yans Zuhause?
Es ist das Zuhause meiner Tochter.
Sind Sie ihr Kollege?
Tochter?
Du bist...?
Wir sind Yans Eltern.
Wir haben im Ausland gearbeitet.
Yan heiratet.
Also sind wir speziell zurückgekommen
für die Hochzeit.
Sie ist gerade unten und kauft etwas.
Sie kommt gleich hoch.
Sie sind ihre Eltern?
Und Sie leben im Ausland?
Ja. Wir...
Wir arbeiten an einer Universität im Ausland.
Ja,
perfektes Timing.
Ihr Kollege ist hier, um Sie zu sehen.
Jetzt verstehe ich.
Du hast die ganze Zeit gelogen.
Sie haben Leute angeheuert, die sich
als Ihre Eltern ausgeben.
Und du hast es allen erzählt
Ihre Eltern leben im Ausland.
Ja.
Ich weiß, was ich tue.
Du musst mich nicht daran erinnern.
Du hast Nerven.
Was wäre, wenn die Familie Shen
findet es heraus?
Wie willst du damit umgehen?
Niemand
werden es wissen, wenn Sie es ihnen nicht sagen.
Du willst diese Lüge aufrechterhalten?
Du bist schlau.
Warum sollten Sie
so etwas Dummes tun?
Was wirst du tun
wenn du heiratest
Shen Haoming?
Ihn weiterhin belügen? Dein ganzes Leben lang?
Ich werde diese Brücke überqueren,
wenn ich dort ankomme.
Ich konzentriere mich nur auf die Gegenwart.
Haomings Mutter
blickt auf meinen Hintergrund herab.
Wie soll ich ihn sonst heiraten?
Ich habe die Mädchen gesehen
Haomings Mutter verkuppelt ihn.
Sie sind alle außergewöhnlich.
Ich weiß, du musst
schau deswegen auf mich herab.
Und ich gebe zu, dass ich im Unrecht bin.
Aber du bist nicht ich.
Du weißt nicht, was ich durchgemacht habe.
Und Sie können meine Entscheidungen nicht verstehen.
Ich kann nur sagen:
bevor ich Shen Haoming traf,
mein Leben war farblos.
Er ist der Einzige
der jemals bereit war,
Verantwortung für mich zu übernehmen.
Der Einzige.
Es ist mir egal
was Ihre Gründe sind.
Lügen ist falsch.
Aber wenn ich nicht lüge,
sie werden mich zwingen
mit Haoming Schluss zu machen.
Alles, wofür ich so hart gearbeitet habe
in Jingzhou
wird weg sein.
Habe ich nicht hart gearbeitet?
Ich habe.
Aber hat es mich weitergebracht?
Deshalb lehne ich ab
nicht mehr diese Person zu sein.
Derjenige, der leicht beiseite geschoben werden kann
und auf sie herabgesehen.
Das Leben hat nur
einige kritische Wendepunkte.
Wenn Sie sie ergreifen,
alles nach
wird zum Kinderspiel.
Aber wenn Sie sie vermissen,
es ist unglaublich schwer
um die Dinge umzudrehen.
Entweder ich habe nichts,
oder
Ich habe alles.
Liebst du ihn?
Oder bist du nur
ein kompletter Betrug,
nur auf sein Geld aus?
Ich möchte sowohl eine Karriere als auch Liebe.
Wer sagt
du musst mittellos sein
um zu beweisen, dass deine Liebe echt ist?
Wenn Sie wirklich das Gefühl haben,
du musst mich bloßstellen...
Ich weiß nicht, wie ich Sie erreichen kann.
Aber ich will auch nicht
schau dir an, wie du weitergehst
auf diesem falschen Weg.
Ich werde dich nicht wieder besuchen kommen.
Ich weiß nicht, wie ich Sie erreichen kann.
Aber ich will auch nicht
schau dir an, wie du weitergehst
auf diesem falschen Weg.
Halli-Hallo was ist los?
Ja,
meine Gästeliste
ist so ziemlich festgelegt.
Aber ich habe nachgesehen
dein.
Dein Vater, deine Mutter,
Huanhuan und Herr Zhou.
Das sind nur vier Personen.
Ist das nicht ein bisschen zu wenig?
Meine Eltern sind meist im Ausland,
und wir sehen die Verwandten nicht oft.
Wenn ich sie plötzlich kontaktiere
nur für die Hochzeit,
es wird scheinen
Mir geht es nur um das Geschenkgeld.
Rechts?
Ich verstehe es.
Also, wann bringst du Oma vorbei?
Bring sie bald.
Lass sie
viel Spaß in Jingzhou.
Ich werde zurückgehen und sehen, was sie denkt.
Du weißt, wie alt sie ist.
Ich werde mit dir gehen.
Sie sind mit der Firma so beschäftigt.
Nächstes Mal.
Das nächste Mal gehen wir zusammen, okay?
Ich würde Oma einfach sehr gerne kennenlernen.
Aber ich habe Oma schon versprochen
Dieses Mal würde ich ein paar Tage mit ihr verbringen.
Wenn du gekommen bist,
es wird unsere Pläne durcheinanderbringen.
Rechts?
Ich verstehe.
Dann kümmerst du dich darum.
Tschüss.
Was ist das?
Ja,
dein Vater und ich
habe mehrere Nächte darüber nachgedacht .
Wir wollen immer noch
Nehmen Sie an Ihrer Hochzeit teil.
Das ist es, was dein Vater auch will.
Egal, was,
du bist unsere Tochter.
Ich weiß.
Ich lege auf.
Ja.
Herr Gao.
Oma sagte
Sie sind in die Stadt gegangen, um Schneider zu werden.
Was bringt Sie zurück ins Dorf?
Das war vor Jahren.
Das Dorf
ist jetzt besser als die Stadt.
Ich bin zurückgekommen,
einen kleinen Obstgarten angelegt,
einen Bauernhof-Aufenthalt gründen,
sogar einen kleinen Fischteich gepachtet.
Ich bin nur Gastgeber
Kommissioniergruppen
und Angelbegeisterte.
Für die Stadtbewohner ist es leicht, Geld zu verdienen.
Das ist großartig.
Ja,
arbeitest du noch als Koch
in der Stadt?
ICH...
Ich bin kein Koch.
Ich moderiere eine Kochshow.
Eine Kochshow?
Wie im Fernsehen?
Ja.
Wie im Fernsehen.
Also essen Sie in der Show wirklich all das Essen ?
Wenn ich dafür Obst brauche,
Ich werde Sie kontaktieren.
Yan, du verstehst mich.
Vielen Dank, Herr Gao.
Kein Problem.
Oma.
Du bist zurück.
Warum hast du mich nicht angerufen?
Aufleuchten.
Sei vorsichtig. Okay, okay.
Es ist in Ordnung.
Alles klar. Es ist alles klar.
Hier.
Warum gehen Sie ein solches Risiko ein?
Diese kleine Aufgabe ist nicht gefährlich.
In Ordnung.
Ich werde es tun.
Setz dich da drüben hin.
Wir hatten
dieses Jahr hat es viel geregnet
und es war kalt.
Ich habe Angst
wenn ich nicht wähle
all diese Osmanthusblüten bald,
ihre Blütezeit ist vorbei.
Dann könnte ich nicht
dieser süße Osmanthus-Sirup.
Ich werde sie pflücken. Keine Sorge.
Bleib einfach sitzen.
Aber ich habe dir gesagt,
wenn niemand zu Hause ist,
du solltest nicht so hoch stehen.
Es ist gefährlich.
Ich sitze auf einem kleinen Hocker.
Das ist noch gefährlicher.
Du bist immer noch ziemlich gut darin.
Du hast es nicht vergessen.
Natürlich nicht.
Wie könnte ich es wagen zu vergessen
was hast du mir beigebracht?
Ist alles in Ordnung?
Ja.
Alles ist gut.
Jetzt, wo du zurück bist, ist es noch besser.
Ja,
Ich weiß
So bereiten Sie jetzt gebratenen Kabeljau zu.
Wenn du das nächste Mal zurückkommst,
Ich mache es für Sie.
Nun, versuchen Sie
dieser Obstteller
Ich habe es für dich gemacht.
Hier.
Schätzchen,
das ist so ein großer Teller.
Können wir
beenden?
Es ist in Ordnung.
Was übrig bleibt, können wir einfach
in den Kühlschrank stellen.
Ist es süß?
Hast du
diese Äpfel selbst anbauen?
Selbst angebaute Äpfel schmecken einfach besser.
Lecker.
Oma,
erinnerst du dich
der Freund, von dem ich dir erzählt habe?
Natürlich.
Du redest über ihn
jedes Mal, wenn Sie anrufen.
Es läuft wirklich gut zwischen uns.
Und ich habe seine Familie kennengelernt.
Wir planen also
nächsten Monat heiraten.
Wie konntest du bis heute Abend warten
mir solch eine freudige Neuigkeit zu erzählen?
Ja,
Ich habe es endlich erlebt, dich zu sehen
dieses einschneidende Lebensereignis zu regeln.
Endlich,
der Tag ist gekommen.
Ich bin so glücklich.
Was ist los?
Was beunruhigt Sie?
Ich weiß
Ich kann nichts vor dir verbergen.
Mama und Papa kamen nach Jingzhou.
Du weisst
Ich hatte nie
eine enge Bindung zu ihnen
seit ich klein war.
Also will ich sie nicht
bei meiner Hochzeit.
Ich werde sie nicht einladen
zu meiner Hochzeit.
Aber wenn ich das sage,
mit dem Temperament meines Vaters,
er wird auf jeden Fall eine Szene machen.
Aber ich heirate
nächsten Monat.
Oma...
Ich verstehe.
Ich werde
ruf sie zurück.
Ich werde sie nicht mehr nach Jingzhou gehen lassen.
Ja,
du warst da draußen
all die Jahre allein.
Niemand weiß es besser als ich
wie sehr Sie gekämpft haben.
Also
für Ihre Hochzeit,
Ich werde dafür sorgen
es ist richtig,
großartig,
und großartig.
Oma,
Jingzhou ist so weit weg.
Ich befürchte, die Reise ist zu viel für Sie.
Genau.
Ich werde alt.
Meine Beine sind nicht mehr das, was sie einmal waren.
Und Jingzhou ist so weit weg,
das ganze Hin und Her...
Nein, nein.
Mein Körper hat es einfach nicht verkraftet.
Ja,
Wirklich,
ICH
werde nicht nach Jingzhou gehen.
Nachdem Sie geheiratet haben,
Behalten Sie einfach ein großes Hochzeitsfoto.
Bring es mir zurück
Bei Ihrem nächsten Besuch
In Ordnung?
Ich werde es im Haus aufhängen
und schau euch beide jeden Tag an.
Wäre das nicht wunderbar?
Nun, meine Beine
sind nicht gut.
Sie
nachts anschwellen.
Wenn ich
plötzlich an einen neuen Ort gehen,
und ihr habt alle eine gute Zeit,
was ist, wenn ich Kopfschmerzen oder Fieber bekomme?
Ich wäre nur eine Belastung.
Ich gehe nicht.
Ich werde nicht nach Jingzhou gehen.
Ich warte einfach hier zu Hause
für deine guten Nachrichten.
Was ist, wenn ich dort bin
und du musst auf mich aufpassen?
Bleib ruhig sitzen.
Wirklich, ich bin...
Sehen.
Heutzutage meine Beine
schwellen jede Nacht an.
Drücken Sie hier.
Drücken Sie darauf und es sinkt sofort ein.
Iss dein Obst. Hör auf, es zu reiben.
Lass mich sie ein bisschen reiben.
Aufleuchten.
In Ordnung.
Wie wäre es mit
Soll ich dir später ein Fußbad geben?
Das wäre schön.
In Ordnung.
Legen Sie das Obst in den Kühlschrank.
Warum bist du...
Warum weinst du jetzt?
Was ist los?
Was ist das?
Ich war so lange nicht mehr dort.
Ich kann
diesen ganzen Osmanthus-Sirup nicht alleine essen.
Weißt du, warum ich
habe dir so viel süßen Osmanthus-Sirup gemacht
seit du klein warst?
Es ist, weil ich gehofft habe
es würde dir ein süßes Gefühl geben,
damit du dich stellen kannst
all die harten Dinge im Leben.
Weine nicht.
Weine jetzt nicht.
Schau, wie traurig du bist.
Keine Tränen mehr.
Weine nicht.
Ich werde dich bringen
nach Jingzhou.
Ich werde dafür sorgen
du hast ein schönes Leben.
In Ordnung.
Ich freue mich auf diesen Tag.
Keine Traurigkeit mehr.
Keine Tränen mehr.
Okay.
Komm her.
Meine Hände...
Wie
waren deine Noten dieses Mal?
Ich kam zuerst
in den monatlichen Prüfungen wieder in der Klasse .
Fressen.
Wieder Erster?
Das freut mich so sehr!
Du...
Du bist unglaublich.
Oma,
der Osmanthuskuchen riecht so gut.
Ja,
Hört mir zu.
Für Familien wie unsere,
du musst hart lernen
um den Weg hinaus zu finden.
Ausbildung
ist der einzige Weg
um dein Schicksal zu ändern.
Erinnerst du dich daran?
Oma,
du hast auch welche.
Ich werde.
Essen.
Oma.
Dieses Kind ruft mich ...
Ruft, ruft ...
Was ist das?
Sehen.
Ja,
Ich sagte, du könntest es schaffen.
Du bist unglaublich.
Schauen Sie sich das an.
Ein leuchtend rotes Zertifikat.
Du hast es geschafft.
Aufleuchten.
Ja,
das ist das Geld, das ich im Laufe der Jahre gespart habe .
Die PIN ist Ihr Geburtstag.
Nimm es.
Ich brauche es nicht.
Die Lebenshaltungskosten
für die Universität sind gedeckt.
Außerdem,
Sie haben meine Studiengebühren bereits bezahlt.
Ja,
hört mir zu.
Magst du nicht tanzen
und Klavier spielen?
Ich habe auch gehört
Universitäten haben viele Interessenclubs.
Das alles kostet Geld.
Sie haben so viele Lehrer gefunden.
Es ist gut, viele Fähigkeiten zu haben.
Hier.
Nimm es.
Dummes Mädchen,
Warum weinst du?
Aufnahme an einer Universität in Jingzhou
ist eine solche Leistung.
Rechts?
Du...
Du hast es geschafft.
Du solltest glücklich sein.
In Ordnung,
nachdem Sie in Jingzhou angekommen sind,
geh zum Kanal,
zum Longquan-Tor,
zum Wolkenpalast.
Machen Sie viele Fotos.
Schick sie mir
damit ich dich sehen kann.
Das wäre schön.
Kein Weinen.
Keine Tränen mehr.
Weine jetzt nicht.
Immer noch wie ein Kind.
Du solltest glücklich sein.
Ja,
wir sollten glücklich sein.
Keine Tränen mehr.
Kein Weinen mehr.
Es tut mir weh, dich weinen zu sehen.
Ich helfe dir beim Packen.
Bewahren Sie die Karte sicher auf.
Passen Sie auf, dass Sie es nicht verlieren.
Jingzhou ist wirklich groß.
Hier, lass uns das befestigen.
Oma,
Ich werde viel, viel Geld verdienen
Ich werde mich um dich kümmern.
Hallo, möchten Sie etwas Milch probieren?
Es enthält Lactoferrin.
Heute gibt es eine Aktion.
Kaufen Sie zwei und erhalten Sie eins gratis.
Wenn Sie interessiert sind,
Sie können hier einen Blick darauf werfen.
Kommen Sie und probieren Sie Milch.
Hier sind einige Flyer.
Bitte bedienen Sie sich, danke.
Hier, dein Bier.
Kein Eis, oder?
Bier ist da.
Für drei?
Eine Bestellung, richtig?
Kellnerin, wir möchten mehr bestellen.
In einer Minute.
Entsprechend
der Dreieckssummensatz,
es ist gleich...
Wir können daraus folgern, dass der bekannte Winkel
entspricht Winkel C.
Halb siebzig Grad.
Also fünfunddreißig Grad.
Kaufen Sie zwei und erhalten Sie eins gratis.
Wenn Sie interessiert sind,
Schauen Sie gerne vorbei.
Es ist gut für Kinder
trinken
oder als Frühstücksoption.
Hallo.
Versuchen Sie es mit etwas Milch.
Es enthält
Lactoferrin.
Dreizehn Produktionsschritte.
Was möchtest du essen?
Wir nehmen vier Tintenfischspieße.
Vier Chicken-Wing-Spieße.
Einen Augenblick.
Hallo, Kellnerin.
Drei Portionen Bier.
Räumen Sie diese Gläser bitte weg.
Kellnerin, ist ein Tisch frei?
Ja.
Hier entlang, bitte.
Yan, komm her.
Einen Moment.
So löst man das Problem.
Hallo, siehe
was Sie essen möchten.
Hier sind die Spezialitäten.
Dieses ist nicht scharf.
Und dieses ist scharf.
Können Sie scharfes Essen vertragen?
Ja.
Sicher.
Dann schauen Sie doch mal hier vorbei.
Frau Xu, ich bezahle Sie
die Nachhilfegebühr für diesen Monat.
Ich war sehr zufrieden
mit der heutigen Probestunde.
Ich vertraue mein Kind an
zu Ihrer Obhut.
Machen Sie sich keine Sorgen, Ma'am.
Ich werde Ying gut unterrichten.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Vermissen,
Brauchen Sie ein Taxi?
Suchen Sie gar nicht erst.
Zu dieser Stunde fahren keine Busse.
Da kommt noch einer.
Danke schön.
Nein, es ist in Ordnung.
Sir, sind Sie verfügbar?
Lass uns gehen.
Hallo, Oma.
Ja.
Warum hast du
mir nochmal Geld schicken?
Ich kann nicht
so viel Geld alleine ausgeben.
Aber du bist
Studieren außerhalb des Zuhauses.
Sie müssen viele Ausgaben haben
abdecken.
Wagen Sie es nicht, beim Essen zu sparen.
Trinken Sie viel Milch.
Iss mehr Eier.
Und wie heißt das nochmal?
Vitamine.
Sie müssen diese auch ergänzen,
Rechts?
Ich weiß.
Mein aktueller Nebenjob
zahlt sich jetzt ziemlich gut aus.
Und ich
habe heute noch ein neues gefunden.
Die Bezahlung ist sogar noch höher.
Mach dir keine Sorge.
Konzentrieren Sie sich einfach darauf, gut zu essen
und gesund zu bleiben
zu Hause.
Ich bin in den Winterferien wieder da.
Also...
ICH...
Oma, ich warte auf den Bus.
Ich rufe dich an, wenn ich zurück bin.
Okay, alles klar.
Seien Sie vorsichtig.
Okay, tschüss.
Schau, es schneit.
Rechtzeitiger Schnee verspricht eine gute Ernte.
Seien Sie vorsichtig.
Achten Sie auf das Feuerwerk.
Dieses Feuerwerk ist so schön.
Oma,
Wenn ich meinen Abschluss habe, finde ich einen Job,
und sich in Jingzhou niederlassen,
Ich werde dich auf jeden Fall mitbringen
um mit mir in Jingzhou zu leben.
Und wir werden nie wieder getrennt sein.
Wenn ich in Zukunft einen Freund habe,
und er ist nicht einverstanden,
Ich werde ihn einfach abservieren.
Bei meiner Hochzeit,
Sie müssen am Haupttisch sitzen.
Was auch immer Sie entscheiden.
Ich werde dir zuhören.
Gefällt es Ihnen?
Lass es mich dir anziehen.
Ich sagte mir
dass nur durch Fleiß
und harte Arbeit
könnte ich mir selbst beim Überklettern helfen
ein Berg nach dem anderen.
Dass nur durch das Starkwerden
könnte ich eine dauerhafte Lösung sichern.
Dass ich nur durch das Erreichen aller meiner Ziele
könnte ich alle meine Fehler wiedergutmachen,
und für
die Leute, die ich enttäuscht habe.
Ist der Anlagerisikobericht
für Grundstück 178 fertig?
Guten Morgen, Herr Shen.
Mein Name ist Fang Lei.
Ich werde jetzt präsentieren
der Risikobewertungsbericht
für Grundstück 178.
Herr Shen,
Dies ist ein neuer Mitarbeiter
aus der Abteilung Anlagestrategie.
Beginnen.
Es gibt vier Hauptinvestitionsrisiken
mit dieser Handlung verbunden.
Erste,
es bestehen bestehende Belastungen
auf dem versteigerten Grundstück.
Es gibt zwei Bankhypothekendarlehen
und eine Widerspruchsregistrierung.
Wenn die Verantwortung
für diese Schutzrechte
vor der Auktion nicht geklärt ist,
Sie
könnte möglicherweise werden
unsere Verbindlichkeiten.
Zweite,
entsprechend
das neueste Planungsschema der Regierung,
die Laufzeit der Landvergabe für dieses Grundstück
wird sich höchstwahrscheinlich ändern.
Lisa.
Lass uns gehen.
Gehen.
Fang Lei, wir gehen jetzt.
Tschüss.
Tschüss, Herr Shen.
Vielen Dank für Ihre Arbeit.
Hallo, Herr Shen.
Sie sind zurück im Land.
Warum sind Sie zu unserem Unternehmen gekommen?
ohne ein Wort?
Also, ist das nicht
eine Überraschung für dich?
Oder bist du
mich nicht willkommen heißen?
Ich bin gerade zurückgekommen.
Es gibt viel, woran man sich neu gewöhnen muss.
Wenn ich also
alle arbeitsbezogenen Fragen,
kann ich zu Ihnen kommen, um mich beraten zu lassen?
Nach dem Personalsystem
Sie sollten Ihren direkten Vorgesetzten konsultieren .
Ich mache nur Spaß.
Haoming,
Erinnern Sie sich an dieses Kleidungsstück?
Es war der Preis, den du gewonnen hast
in der Hochschul-Kanu-Liga
in Ihrem zweiten Jahr.
Ich sagte, es gefiel mir,
und du hast es mir gegeben,
ohne darüber nachzudenken.
Ich war so glücklich,
also habe ich dieses Foto gemacht
als Andenken.
Ich habe es dir nicht gegeben.
Du hast es dir geschnappt.
Du erinnerst dich also.
Ich erinnere mich auch an alles, was Sie gesagt haben.
Als Sie London verließen,
du hast es mir gesagt
um mich dort auf mein Studium zu konzentrieren
und nach Abschluss meines Studiums zurückkehren.
Jetzt
Ich bin zurück.